Repository: moda-gov-tw/notifications-admin
Catalog: app/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant_tw

source: To upload and save an emergency contact list, go to the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">uploads</a> page.
zh_hant_tw: 若要上傳並儲存緊急聯絡人清單，請到<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">上傳</a>頁面。

source: Upload a list of %%s
zh_hant_tw: 上傳 %%s 清單

source: Use an emergency list
zh_hant_tw: 使用緊急清單

source: General
zh_hant_tw: 一般

source: Label
zh_hant_tw: 標籤

source: Value
zh_hant_tw: 值

source: Action
zh_hant_tw: 行為

source: Change
zh_hant_tw: 變更

source: Email link or text message code
zh_hant_tw: 電子郵件鏈結或簡訊代碼

source: sign-in method
zh_hant_tw: 登入方式

source: Email settings
zh_hant_tw: 電子郵件設定

source: Send emails
zh_hant_tw: 寄發電子郵件

source: your settings for sending emails
zh_hant_tw: 您寄送電子郵件的設定

source: …and %%d more
zh_hant_tw: …以及另外 %%d 個

source: Manage
zh_hant_tw: 管理

source: reply-to email addresses
zh_hant_tw: 接收回信電子郵件地址

source: Email branding
zh_hant_tw: 郵件品牌

source: email branding
zh_hant_tw: 郵件品牌

source: sending files by email
zh_hant_tw: 用電子郵件寄發檔案

source: Text message settings
zh_hant_tw: 簡訊設定

source: Send text messages
zh_hant_tw: 寄發簡訊

source: your settings for sending text messages
zh_hant_tw: 您寄送簡訊的設定

source: Text message senders
zh_hant_tw: 簡訊寄件者

source: text message senders
zh_hant_tw: 簡訊寄件者

source: Start text messages with service name
zh_hant_tw: 在簡訊開頭註明服務名稱

source: your settings for starting text messages with service name
zh_hant_tw: 您簡訊開頭顯示服務名稱的設定

source: your settings for sending international text messages
zh_hant_tw: 您寄送國際簡訊的設定

source: Receive text messages
zh_hant_tw: 接收簡訊

source: your settings for receiving text messages
zh_hant_tw: 您接收簡訊的設定

source: Send letters
zh_hant_tw: 寄送紙本信件

source: your settings for sending letters
zh_hant_tw: 您寄送紙本信件的設定

source: Sender addresses
zh_hant_tw: 寄件者地址

source: sender addresses
zh_hant_tw: 寄件者地址

source: Letter branding
zh_hant_tw: 紙本信件品牌

source: letter branding
zh_hant_tw: 紙本信件品牌

source: Your service is in trial mode
zh_hant_tw: 您的服務處於測試模式

source: You can only:
zh_hant_tw: 您僅能：

source: send %%(limit)s text messages and emails per day
zh_hant_tw: 每天寄送 %%(limit)s 封簡訊與電子郵件

source: send messages to yourself and other people in your team
zh_hant_tw: 傳送訊息給自己與團隊中的其他人

source: create letter templates, but not send them
zh_hant_tw: 建立紙本信件範本，但無法實際寄出

source: To remove these restrictions, you can send us a <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">request to go live</a>.
zh_hant_tw: 若要移除這些限制，您可以傳送 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">轉正式環境請求</a>給我們。

source: Your service manager can ask to have these restrictions removed.
zh_hant_tw: 此服務負責人能請求移除這些限制。

source: Your service is live
zh_hant_tw: 您的服務已上線

source: You can send up to %%(limit)s messages per day.
zh_hant_tw: 您每天可以寄送最多 %%(limit)s 封訊息。

source: Problems or comments? <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Give feedback</a>.
zh_hant_tw: 有問題或意見嗎？ <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">歡迎提供意見回饋</a>。

source: Platform admin settings
zh_hant_tw: 平台管理員選項

source: No (organisation must be set first)
zh_hant_tw: 無（必須先設定組織）

source: service status
zh_hant_tw: 服務狀態

source: if service is counted in list of live services
zh_hant_tw: 若服務已經列為正式上線服務

source: billing details for service
zh_hant_tw: 本服務的帳務資訊

source: Notes
zh_hant_tw: 備註

source: None
zh_hant_tw: 無

source: the notes for the service
zh_hant_tw: 服務註記

source: Not set
zh_hant_tw: 未設定

source: organisation for service
zh_hant_tw: 服務組織

source: Rate limit
zh_hant_tw: 速率限制

source: {:,} per minute
zh_hant_tw: 每分鐘 {:,} 封

source: rate limit
zh_hant_tw: 速率限制

source: Message limit
zh_hant_tw: 訊息限制

source: {:,} per day
zh_hant_tw: 每天 {:,} 封

source: daily message limit
zh_hant_tw: 每日訊息限制

source: Free text message allowance
zh_hant_tw: 免費簡訊額度

source: {:,} per year
zh_hant_tw: 每年 {:,} 封

source: free text message allowance
zh_hant_tw: 免費簡訊額度

source: email branding (admin view)
zh_hant_tw: 郵件品牌（管理員畫面）

source: letter branding (admin view)
zh_hant_tw: 紙本信件品牌（管理員畫面）

source: Custom data retention
zh_hant_tw: 自訂資料保存期限

source: %%(type)s – %%(days)s days
zh_hant_tw: %%(type)s – %%(days)s 天

source: data retention
zh_hant_tw: 資料保存

source: your settings for {}
zh_hant_tw: 您的 {} 設定

source: Emergency alerts
zh_hant_tw: 緊急通知

source: your settings for emergency alerts
zh_hant_tw: 您緊急通知的設定

source: Delete this service
zh_hant_tw: 刪除此服務

source: Service history
zh_hant_tw: 服務紀錄

source: GOV.UK Notify lets you send emails, text messages and letters to your users. Try it now if you work in central government, a local authority, or the NHS.
zh_hant_tw: GOV.UK Notify 可讓您寄送電子郵件、手機簡訊、紙本信件給您的使用者。若您在中央或地方政府，或國民保健服務（NHS）工作，歡迎試用。

source: GOV.UK services
zh_hant_tw: GOV.UK 服務

source: Send emails, text messages and letters to your users
zh_hant_tw: 寄發電子郵件、簡訊或紙本信件給您的使用者

source: Try GOV.UK Notify now if you work in central government, a&nbsp;local authority, or the NHS.
zh_hant_tw: 若您在中央或地方政府，或國民保健服務（NHS）工作，歡迎試用 GOV.UK Notify。

source: or <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">sign in</a> if you’ve used it before
zh_hant_tw: 或之前使用過的話，請<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">登入</a>

source: Control your content
zh_hant_tw: 控管您的內容

source: You do not need any technical knowledge to create email, text&nbsp;message or letter templates.
zh_hant_tw: 您不需要任何技術知識，就能建立電子郵件、 簡訊或紙本信件範本。

source: See how your messages perform
zh_hant_tw: 看看您的訊息表現如何

source: Track how many messages you’ve sent and find out which ones are not being delivered.
zh_hant_tw: 追蹤您傳送過多少訊息，並且 看看有哪些訊息並未送達。

source: A screenshot of GOV.UK Notify showing counts of emails and text messages sent
zh_hant_tw: 一張顯示使用 GOV.UK Notify 計算寄出電子郵件和文字簡訊數量螢幕截圖

source: Send messages manually or automatically
zh_hant_tw: 手動或自動寄發訊息

source: Upload a spreadsheet of email&nbsp;addresses or phone&nbsp;numbers and Notify sends the messages.
zh_hant_tw: 上傳含有電子郵件地址或 手機號碼的試算表，交由 Notify 來傳送。

source: A screenshot of a spreadsheet with columns for email address, name and colour
zh_hant_tw: 一張欄位裡有電子郵件信箱、姓名與顏色的試算表螢幕截圖

source: Integrate the GOV.UK Notify API with your web&nbsp;application or back office system.
zh_hant_tw: 串接 GOV.UK Notify API 到您的網頁應用程式或 後台應用程式。

source: A screenshot of some computer code with a notify.send_email function
zh_hant_tw: 一張顯示 notify.send_email 函數程式碼的畫面擷圖

source: Introducing GOV.UK Notify
zh_hant_tw: 介紹 GOV.UK Notify

source: Who’s using GOV.UK Notify
zh_hant_tw: 誰使用 GOV.UK Notify

source: <span class="govuk-visually-hidden">There are</span> <div class="product-page-big-number">%%s</div> organisations </div> <div class="govuk-grid-column-one-half"> <span class="govuk-visually-hidden">and</span> <div class="product-page-big-number">%%s</div> services <span class="govuk-visually-hidden">using Notify.</span>
zh_hant_tw: <span class="govuk-visually-hidden">目前有</span> <div class="product-page-big-number">%%s</div> 個組織 </div> <div class="govuk-grid-column-one-half"> <span class="govuk-visually-hidden">以及</span> <div class="product-page-big-number">%%s</div> 個服務 <span class="govuk-visually-hidden">使用 Notify 服務。</span>

source: See the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">list of services and organisations</a>.
zh_hant_tw: 看看有哪些 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">服務和組織</a>使用本服務。

source: <div class="product-page-big-number">Unlimited</div> free emails
zh_hant_tw: <div class="product-page-big-number">無限量</div> 寄送電子郵件免費

source: <div class="product-page-big-number">Up to 40,000</div> free text messages a year,<br> then %%s pence per message
zh_hant_tw: <div class="product-page-big-number">每年最多 40,000 封</div> 免費簡訊，<br> 超過的話每封 %%s 便士

source: <div class="product-page-big-number">41 pence</div> to print and post a one page letter
zh_hant_tw: <div class="product-page-big-number">41 便士</div> 印刷並寄送一頁紙本信件

source: There’s no monthly charge, no setup fee and no&nbsp;procurement process.
zh_hant_tw: 無月租費、無設定費、不須走採購流程。

source: Find out more about <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.notifications.service.gov.uk/pricing">pricing</a>.
zh_hant_tw: 了解有關<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.notifications.service.gov.uk/pricing">計價方式</a>的更多資訊。

source: <h2 class="with-keyline"> The team </h2> <p class="govuk-body"> GOV.UK Notify is built by the Government Digital Service and is supported 24 hours a day, 7 days a week. </p> <p class="govuk-body"> <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Contact us</a> if you have a question or want to give feedback. </p>
zh_hant_tw: <h2 class="with-keyline"> 團隊 </h2> <p class="govuk-body"> GOV.UK Notify 是由英國政府內閣辦公室的政府數位服務團隊打造。 而且是一週七天，每天 24 小時，全年無休提供服務。 </p> <p class="govuk-body"> 若您有任何問題或意見想回饋， <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">歡迎聯絡我們</a>。 </p>

source: A photo of the GOV.UK Notify team gathered around a big screen. One team member is pointing at a graph on the screen.
zh_hant_tw: 這張相片中，GOV.UK Notify 團隊聚在一塊大螢幕旁。其中一位團隊成員指著螢幕上的圖。

source: You need to sign in again
zh_hant_tw: 您需要再次登入

source: We signed you out because you logged in to Notify on another device.
zh_hant_tw: 由於您在另一台裝置登入 Notify，已在本裝置將您登出。

source: We signed you out because you have not used Notify for a while.
zh_hant_tw: 由於您已經有一段時間未使用 Notify，已將您登出。

source: If you do not have an account, you can <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">create one now</a>.
zh_hant_tw: 若您沒有帳號，可以 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">立即註冊一組</a>。

source: Audit events
zh_hant_tw: 事件稽核紀錄

source: Service settings
zh_hant_tw: 服務設定

source: API keys
zh_hant_tw: API 金鑰

source: These terms apply to your service’s use of GOV.UK&nbsp;Notify. You must be the service manager to accept them.
zh_hant_tw: 若您的服務使用 GOV.UK&nbsp;Notify，將適用下列服務條款。您必須是該服務的負責主管方可接受本條款。

source: When using Notify
zh_hant_tw: 什麼情況下可使用 Notify

source: You must:
zh_hant_tw: 您必須：

source: complete your organisation’s information assurance process (you do not need to include Notify or our delivery partners, we’ve already done that)
zh_hant_tw: 完成您組織的資訊保障處理程序（您不需包含 Notify 或我們郵件寄件業者，我們已經完成這部分）

source: tell us immediately if you have any security breaches
zh_hant_tw: 發生任何資訊安全事件時，請立即通知我們

source: keep your API keys secure
zh_hant_tw: 確保 API 金鑰安全

source: get the right levels of consent (to send messages and to use data)
zh_hant_tw: 取得收件者層級正確且完整的同意（要能傳送訊息並使用資料）

source: not send unsolicited messages, only ones related to a transaction or something the user has subscribed to be updated about (<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.gov.uk/service-manual/design/sending-emails-and-text-messages">check the Service Manual</a> if you’re not sure)
zh_hant_tw: 不傳送未經收件者同意的訊息。僅傳送有關交易內容，或使用者曾主動訂閱，願意接收通知的訊息（若您不確定，請參考<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.gov.uk/service-manual/design/sending-emails-and-text-messages">服務手冊</a>）

source: send messages that meet the GOV.UK Service Manual standards for <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.gov.uk/service-manual/design/sending-emails-and-text-messages">writing text messages and emails</a>
zh_hant_tw: 傳送的訊息符合 GOV.UK 服務手冊中<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.gov.uk/service-manual/design/sending-emails-and-text-messages">編寫純文字訊息與郵件</a>標準

source: check that the data you add to Notify is accurate and complies with data protection legislation
zh_hant_tw: 確認您提供 Notify 的資料真實、準確，且遵循資料保護法規定

source: If you do not keep to these terms, we might have to stop sending your messages.
zh_hant_tw: 若您不遵守這些這款，我們得停止為您傳送訊息。

source: Notify will:
zh_hant_tw: Notify 將：

source: send all the messages you pass to us, as long as they meet our guidelines
zh_hant_tw: 只要符合我們的傳送標準，就會傳送所有您交給我們的訊息內容

source: show how Notify is performing (through our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="{{ url_for('main.performance') }}">performance</a> and <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://status.notifications.service.gov.uk/">status</a> pages)
zh_hant_tw: 顯示 Notify 的運作情況（透過我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="{{ url_for('main.performance') }}">表現</a>與<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://status.notifications.service.gov.uk/">服務狀態</a>頁面）

source: keep your data <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">secure</a>
zh_hant_tw: 確保您的資料<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">安全</a>

source: give you one month’s notice by email if we change our terms of use or delivery providers
zh_hant_tw: 當我們更改服務條款或郵寄服務業者時，會於一個月前以電子郵件方式通知您

source: Leaving Notify
zh_hant_tw: 離開 Notify

source: You can <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">contact us</a> at any time to close your account.
zh_hant_tw: 您可以隨時<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">聯絡我們</a>來關閉帳號。

source: Check our privacy notice to find out <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s#how-long-we-keep-your-data">how long we keep your personal data</a>.
zh_hant_tw: 想了解<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s#how-long-we-keep-your-data">我們會保存您的個人資料多久</a>，請參考我們的隱私權公告。

source: Check your mobile number
zh_hant_tw: 確認您的手機號碼

source: Check your mobile phone number is correct and then resend the security code.
zh_hant_tw: 確認您的手機號碼是否正確，然後重寄安全碼。

source: Resend security code
zh_hant_tw: 重寄安全碼

source: When you add a new service it will start in trial mode. This lets you try out GOV.UK Notify, with a few restrictions.
zh_hant_tw: 當您登記加入新服務時，會先處於試用模式。您可以在只有少數限制的試用模式中盡情試用 GOV.UK Notify。

source: While your service is in trial mode you can only:
zh_hant_tw: 當您的服務處於試用模式時，會有下列限制：

source: send 50 text messages and emails per day
zh_hant_tw: 每天可寄送 50 封簡訊與電子郵件

source: To remove these restrictions, you can <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">request to go live</a>.
zh_hant_tw: 若要移除這些限制，您可以<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">請求轉正式環境</a>。

source: To remove these restrictions:
zh_hant_tw: 若要移除這些限制：

source: Sign in to Notify.
zh_hant_tw: 登入 Notify。

source: Go to the <b class="govuk-!-font-weight-bold">Settings</b> page.
zh_hant_tw: 前往<b class="govuk-!-font-weight-bold">設定</b>頁面。

source: Select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Request to go live</b>.
zh_hant_tw: 選擇<b class="govuk-!-font-weight-bold">申請轉正式環境</b>。

source: When we receive your request we’ll get back to you within one working day.
zh_hant_tw: 我們收到您的請求後，會在下一個上班日回覆您。

source: Before you request to go live
zh_hant_tw: 在您申請轉正式環境前

source: add examples of the messages you want to send
zh_hant_tw: 加入您想要寄送的簡訊範本

source: update your settings so you’re ready to send and receive messages
zh_hant_tw: 更新您的設定，這樣才可以收發訊息

source: accept our data sharing and financial agreement
zh_hant_tw: 接受我們的資料共享與財務同意書

source: accept our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">terms of use</a>
zh_hant_tw: 接受我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">使用條款</a>

source: We’ve emailed you a link to sign in to Notify.
zh_hant_tw: 我們已將登入 Notify 的連結以電子郵件寄出。

source: Clicking the link will open Notify in a new browser window, so you can close this one.
zh_hant_tw: 點擊連結後，將用新瀏覽器視窗開啟 Notify，您可以先關閉本視窗。

source: Check your phone
zh_hant_tw: 檢查您的手機

source: We’ve sent you a text message with a security code.
zh_hant_tw: 我們已將安全碼簡訊傳送給您。

source: Not received a text message?
zh_hant_tw: 沒有收到簡訊？

source: Get your security key
zh_hant_tw: 取得您的安全金鑰

source: You need to have your security key to sign in.
zh_hant_tw: 您需要使用安全金鑰來登入。

source: Check security key
zh_hant_tw: 檢查安全金鑰

source: Your browser does not support security keys. Try signing in to Notify using a different browser.
zh_hant_tw: 您的瀏覽器不支援安全金鑰，請嘗試使用另一個瀏覽器登入 Notify。

source: JavaScript is not available for this page. Security keys need JavaScript to work.
zh_hant_tw: 此頁面無法使用 JavaScript。必須使用 JavaScript 才能使用安全金鑰登入。

source: Unlimited
zh_hant_tw: 無限制

source: free allowance remaining
zh_hant_tw: 剩餘免費額度

source: at {:.2f} pence per message
zh_hant_tw: 每則訊息 {:.2f} 便士

source: spent
zh_hant_tw: 已花費

source: Total spend
zh_hant_tw: 總花費

source: By month
zh_hant_tw: 依月份

source: %%(sms_free_allowance_used)s free %%(sms_free_count)s
zh_hant_tw: %%(sms_free_allowance_used)s 免費 %%(sms_free_count)s

source: %%(charged_units)s at %%(charged_units_rate)s
zh_hant_tw: %%(charged_units)s 以每單位 %%(charged_units_rate)s 計費

source: %%(letter_sent)s %%(letter_count)s at %%(letter_rate)s
zh_hant_tw: %%(letter_sent)s %%(letter_count)s 的費率為%%(letter_rate)s

source: Financial year ends 31&nbsp;March
zh_hant_tw: 會計年度截止於 3 月 31 日

source: What counts as 1 text message?<br /> See <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="{{ url_for('.pricing') }}">pricing</a>.
zh_hant_tw: 一則簡訊多少錢？<br /> 可參閱我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="{{ url_for('.pricing') }}">計價方式</a>。

source: This person has already received an invite
zh_hant_tw: 此人員已接受邀請

source: %%(user_name)s has not accepted their invitation to ‘%%(service_name)s’ yet. You do not need to do anything.
zh_hant_tw: %%(user_name)s 尚未接受 「%%(service_name)s」的邀請。您不需要做任何事。

source: This person is already a team member
zh_hant_tw: 此人員已是團隊成員

source: %%(user_name)s is already member of ‘%%(service_name)s’.
zh_hant_tw: %%(user_name)s 已經是「%%(service_name)s」的成員。

source: Name
zh_hant_tw: 姓名

source: Last changed %%s
zh_hant_tw: 最後變更於 %%s

source: password
zh_hant_tw: 密碼

source: Security keys
zh_hant_tw: 安全金鑰

source: {} registered
zh_hant_tw: {} 已註冊

source: None registered
zh_hant_tw: 未註冊

source: security keys
zh_hant_tw: 安全金鑰

source: whether to use platform admin view
zh_hant_tw: 是否使用平台管理員畫面

source: The information on this page has moved.
zh_hant_tw: 此頁面的訊息已經移動。

source: Find out more about:
zh_hant_tw: 了解更多關於：

source: trial mode
zh_hant_tw: 測試模式

source: message status types
zh_hant_tw: 信息狀態類別

source: email replies
zh_hant_tw: 電子郵件回覆

source: text message replies
zh_hant_tw: 簡訊回覆

source: Text messages sometimes take a few minutes to arrive. If you do not receive a security code, Notify can send you a new one.
zh_hant_tw: 簡訊有時需幾分鐘才能送達。若您無法接收安全碼，Notify 可以重傳一封新的安全碼。

source: If your mobile number has changed
zh_hant_tw: 若您的行動電話號碼已改變

source: ask them to change the mobile number for your account
zh_hant_tw: 要求他們更改您帳號的手機號碼

source: select <span class="govuk-body govuk-!-font-weight-bold">Resend security code</span>
zh_hant_tw: 選擇<span class="govuk-body govuk-!-font-weight-bold">重寄安全碼</span>

source: No messages found &thinsp;(messages are kept for {} days)
zh_hant_tw: 找不到訊息（訊息將保留 {} 日）

source: Checking
zh_hant_tw: 檢查中

source: Only showing the first 50 messages
zh_hant_tw: 僅顯示前 50 則訊息

source: Accept our data sharing and financial agreement
zh_hant_tw: 接受我們的資料共享與財務同意書

source: The version number is on the front page, for example ‘3.6’
zh_hant_tw: 首頁上的版本號碼，例如「3.6」

source: Confirm that you accept the agreement
zh_hant_tw: 確認您接受同意書

source: I confirm that I have the legal authority to accept the GOV.UK Notify data sharing and financial agreement (version %%s) on behalf of %%s (%%s) and that %%s will be bound by it.
zh_hant_tw: 我確認我有法定權限可接受 GOV.UK Notify 資料共享與財務同意書（版本 %%s），代表 %%s（%%s）同意 %%s 將遵循此同意書內容。

source: I confirm that I have the legal authority to accept the GOV.UK Notify data sharing and financial agreement (version %%s) and that %%s will be bound by it.
zh_hant_tw: 我確認我有法定權限可接受 GOV.UK Notify 資料共享與財務同意書（版本 %%s），且 %%s 將遵循此同意書內容。

source: Accept this agreement
zh_hant_tw: 接受此同意書

source: Download the GOV.UK Notify data sharing and financial agreement
zh_hant_tw: 下載 GOV.UK Notify 資料共享與財務同意書

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Download the agreement (PDF)</a> for %%s.
zh_hant_tw: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">下載同意書（PDF）</a> 給 %%s。

source: Download the agreement (PDF)
zh_hant_tw: 下載同意書（PDF）

source: The agreement contains commercially sensitive information. Do not share it outside your organisation.
zh_hant_tw: 同意書包含商業機密資訊，請勿透漏給組織外的人士。

source: Accept the data sharing and financial agreement
zh_hant_tw: 接受我們的資料共享與財務同意書

source: Before you can use GOV.UK Notify, you need to accept our data sharing and financial agreement.
zh_hant_tw: 請先接受我們的資料共享與財務同意書，才可以使用 GOV.UK Notify。

source: This must be done by, or on behalf of, someone with the authority to sign contracts for your organisation.
zh_hant_tw: 必須由有權以您組織名義簽署同意書的人員或代理人完成簽署。

source: Once accepted, the agreement covers all Notify services from your organisation.
zh_hant_tw: 一旦接受後，此同意書有效範圍涵蓋來自您組織使用的所有 Notify 服務。

source: There are different agreements for crown and non-crown organisations.
zh_hant_tw: 官方與非官方組織須簽署的同意書不同。

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Contact us</a> to tell us whether or not you work for a crown organisation. If you’re not sure we’ll help you work it out.
zh_hant_tw: 請<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">聯絡我們</a>並告訴我們 您是否在政府組織。如果您不確定， 我們可以提供協助。

source: Your organisation has already accepted the agreement
zh_hant_tw: 您的單位已接受同意書

source: %%s has already accepted the GOV.UK Notify data sharing and financial agreement.
zh_hant_tw: %%s 已經接受 GOV.UK Notify 的 資料共享與財務同意書。

source: For more information, you can <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">download a copy of the agreement (PDF)</a>.
zh_hant_tw: 若需更多資訊，可以<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">下載一份同意書副本（PDF）</a>。

source: The agreement is confidential and should not be shared outside your organisation.
zh_hant_tw: 同意書是機密文件，不應分享給組織外的人士。

source: This must be done by, or on behalf of, someone with the authority to sign contracts for %%s.
zh_hant_tw: 必須由有權以 %%s 名義簽署同意書的人員或代理人完成簽署。

source: Once accepted, the agreement covers all Notify services from %%s.
zh_hant_tw: 一旦接受後，此同意書有效範圍涵蓋來自 %%s 所使用的所有 Notify 服務。

source: Download a copy of the data sharing and financial agreement (PDF)
zh_hant_tw: 下載一份資料共享與財務同意書副本（PDF）

source: Callbacks
zh_hant_tw: Callback

source: Delivery receipts
zh_hant_tw: 郵件回執

source: Received text messages
zh_hant_tw: 收到的簡訊

source: Guest list
zh_hant_tw: 訪客清單

source: There was a problem with your guest list
zh_hant_tw: 您的訪客清單有點問題

source: Fix these errors:
zh_hant_tw: 請修正下列錯誤：

source: Enter valid email addresses
zh_hant_tw: 請輸入有效的電子郵件地址

source: Enter valid phone numbers
zh_hant_tw: 請輸入有效的手機號碼

source: You can use a team and guest list key to send real messages to your team and up to 5 other email addresses or phone numbers.
zh_hant_tw: 您可以使用團隊與訪客清單來傳送真實的訊息給團隊成員，以及最多 5 筆其他的電子郵件地址或手機號碼。

source: You do not need to add yourself or your <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">team members</a> to the guest list.
zh_hant_tw: 您不需要將自己或您的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">團隊成員</a>加到訪客清單。

source: Message log
zh_hant_tw: 訊息紀錄

source: Refresh
zh_hant_tw: 重新整理

source: When you send messages via the API they’ll appear here.
zh_hant_tw: 當您透過 API 傳送訊息，將顯示於此處。

source: Notify deletes messages after 7 days.
zh_hant_tw: Notify 將於 7 日後刪除訊息。

source: View %%s
zh_hant_tw: 檢視 %%s

source: Only showing the first 50 messages.
zh_hant_tw: 僅顯示前 50 則訊息。

source: You have not created any API keys yet
zh_hant_tw: 您還沒有建立過任何 API 金鑰

source: Revoked %%s
zh_hant_tw: 已註銷 %%s

source: Revoke <span class="govuk-visually-hidden">%%s</span>
zh_hant_tw: 註銷 <span class="govuk-visually-hidden">%%s</span>

source: Create an API key
zh_hant_tw: 建立 API 金鑰

source: Callbacks for delivery receipts
zh_hant_tw: 郵件回執的 Callback
